[musique inquiétante]
[la musique inquiétante s'intensifie]
- Je me rends.
- [tir]
[respiration haletante]
[respiration forte dans le masque]
Ne me tuez pas, s'il vous plaît.
- Ma fille est très malade et si je…
- [tir]
[il grogne]
[No-eul] Ferme tes yeux.
Si tu veux vivre, fais ce que je te dis.
[bip]
N° 246 - SCAN TERMINÉ
[femme au micro] Joueur 246, éliminé.
[musique intense]
SQUID GAME 3
[la musique intense continue]
ÉPISODE 1
CLÉS ET POIGNARDS
[la musique s'estompe]
Emmenez-le.
Qu'est-ce qui te prend d'un coup
d'être aussi docile ?
Ça te ressemble pas.
[No-eul] J'ai réfléchi :
c'est pas si mauvais d'utiliser
les organes de ceux qui vont mourir
pour en sauver d'autres.
[le soldat masqué rit]
C'est bien, ma grande.
Je suis ravi que t'aies enfin compris.
[No-eul] J'ai envie de voir.
Voir quoi ?
La salle d'opération.
Pour quoi faire ?
[No-eul] Maintenant,
on fait partie de la même équipe,
toi et moi.
Il ne devrait y avoir
aucun secret entre nous.
[bip]
[musique sinistre]
[la musique s'intensifie et s'arrête]
Oh !
Il est mort ?
Il est vivant !
[Hyun-ju] On va le porter à son lit.
[Yong-sik] Oui, oui.
- Il est lourd.
- [Geum-ja] Attention. Son lit est là.
[homme] Je le vois nulle part.
Il avait beaucoup picolé ?
Pas au point d'être totalement bourré.
Dis pas n'importe quoi. Y avait
des bouteilles vides dans sa cabine.
Moi, ce que je pense,
c'est qu'il était bien bourré,
il a voulu vomir
et est passé par-dessus bord.
Le bateau a été pas mal secoué.
C'était ça, le bruit que j'ai entendu
au beau milieu de la nuit ?
Quel bruit ?
Euh, y avait quelqu'un qui parlait
et y a eu des bruits de chocs.
Vers quelle heure ?
Il devait être
aux alentours de trois heures.
Ouais. Dans ces eaux-là.
Je suis sorti sur le pont
parce que ça me paraissait pas normal
et le capitaine Park était là, lui aussi.
- Fallait réveiller les autres.
- [capitaine] Cherchons vos installations.
Les courants sont forts dans le secteur.
Il a dû dériver loin pendant la nuit.
Vous allez perdre votre temps
à chercher un cadavre ?
Tomber bourré en pleine mer,
c'est la mort assurée.
C'est pas urgent de trouver votre île ?
Allons au port le plus proche.
Il nous faut un autre pilote de drone.
Faut trouver l'île.
[musique sinistre]
- [In-ho] On devrait les attaquer.
- [Gi-hun] Mais pas s'entretuer.
C'est ce qu'ils attendent.
[In-ho] Un sacrifice pour sauver
le plus grand nombre ?
[Gi-hun] Ces jeux doivent s'arrêter.
Même si ça nous coûte.
[Jung-bae] Alors on se bat et on rentre.
[Gi-hun] Avancez-vous
si vous souhaitez combattre !
- [Jung-bae] Pourquoi tu m'as choisi ?
- [Gi-hun] T'es mon meilleur ami.
[Geum-ja] Monsieur ?
Oh, mon Dieu ! Il a ouvert les yeux !
Vous êtes vivant.
Vous êtes vivant !
Ça va ? Vous vous sentez comment ?
[musique intense]
[musique dramatique]
Ils sont passés où, tous les autres ?
Qu'est-il arrivé à Jung-bae ?
[musique glaçante]
[maître du jeu] Vous n'avez pas mesuré
les conséquences
de votre petit jeu héroïque.
[Jung-bae] Gi-hun…
[coup de feu]
[buzzer]
- [bip]
- [grondement]
[tintement numérique]
[tintement électronique]
[manager masqué] La nuit dernière,
35 joueurs ont été éliminés.
Ce qui ramène le nombre
de joueurs encore en course à 60.
La récompense accumulée à ce jour
est de 39,6 milliards de wons
et la part de chaque joueur
s'élève à 660 millions de wons.
Nous allons maintenant procéder
à un nouveau vote
pour déterminer
si vous souhaitez jouer à un jeu de plus.
[pas qui approchent]
Pourquoi vous m'avez laissé en vie ?
Pourquoi n'avoir épargné que moi ?
Dites-moi pourquoi, sales crevards !
Vous auriez dû m'exécuter
comme les autres !
Tue-moi !
Tuez-moi, bande de bâtards !
Vas-y, tue-moi !
Tuez-moi maintenant !
[Gi-hun hurle]
Vous m'avez laissé en vie, pourquoi ?
Qu'est-ce que vous attendez de moi ?
[Gi-hun pleure et halète]
Pourquoi vous m'avez pas tué ?
Vous avez gagné !
Assumez maintenant et tuez-moi !
[Gi-hun continue à pleurer]
- Je vous en supplie, tuez-moi.
- [sonnerie de téléphone]
[la sonnerie continue]
Tuez-moi !
On se dirige vers le port maintenant.
Ils veulent absolument recruter
un nouveau pilote de drone.
Ne les laisse pas faire. Ils doivent pas
trouver l'île avant la fin des jeux.
[capitaine] Compris.
Hwang !
Appelez-moi
quand vous serez prêts !
- OK.
- [capitaine] Attention en descendant.
Je dois faire quoi
si les choses tournent mal ?
[silence]
Tue-les tous.
Même l'inspecteur.
[musique mystérieuse]
[manager masqué]
Nous allons procéder à un nouveau vote
pour déterminer
si vous souhaitez jouer à un jeu de plus.
Cette fois-ci,
le vote se déroulera à nouveau
par ordre décroissant.
Joueur 456, vous pouvez voter.
[la musique continue]
Je vais compter jusqu'à trois et si vous
ne signifiez pas votre intention de voter,
nous considérerons que vous vous abstenez.
Un,
deux,
trois.
Le joueur 456 ne s'étant pas manifesté,
son vote sera compté comme une abstention.
Au suivant. Joueur 448,
veuillez vous avancer et voter.
[la musique s'intensifie]
[homme 1] T'inquiète pas !
On te fera rien. Sois tranquille !
[homme 2] On devrait voter
comme on veut !
[homme 3] T'occupe pas des autres.
Vote tranquillement pour ce que tu veux.
[bip]
[la musique continue]
[la musique s'estompe et s'arrête]
[officier masqué] Les pertes confirmées
sont de 8 cadres et de 27 soldats.
[maître du jeu] Recrutez des ouvriers
pour remplacer les soldats morts
et réparez le matériel endommagé
le plus vite possible.
Les VIP vont bientôt arriver.
Bien, monsieur.
[musique menaçante]
[bip du chariot élévateur]
[bruit sourd]
[soldat masqué] Où as-tu appris à tirer ?
En Corée du Nord, le service militaire
est obligatoire pour les femmes.
- C'est là que t'as appris ?
- [No-eul] Oui.
Pourquoi tu t'es barrée ?
Ça partait en sucette dans le Nord ?
Ou alors…
tu t'es attiré de gros ennuis ?
[petit rire du soldat]
On est dans la même équipe, non ?
On devrait pas apprendre
à se connaître mieux ?
Quand ce sera fini et qu'on sortira,
on se verra en privé.
Je te raconterai tout.
[le soldat soupire]
C'est dans trop longtemps, ça.
Je connais un endroit
pour être tranquille.
Tu veux qu'on y aille ?
[No-eul] Mon histoire est longue.
Allons d'abord à la salle d'opération.
Ça marche.
Y a un endroit que j'ai repéré.
Tu vas l'adorer. [petit rire]
[manager masqué] Conformément
à votre vote libre et démocratique,
vous participerez demain
à un nouveau jeu.
Nous vous remercions.
[buzzer]
[Jeong-dae] Joueur 456 !
T'es content de toi ?
T'as embarqué un paquet de gens
dans ta rébellion en carton
et au final,
qu'est-ce qui s'est passé ?
Ils sont tous morts par ta faute.
Alors, quand il a fait son truc :
"Tuez-moi !"
[rires]
C'était du cinéma, en fait ?
Waouh, il était monstrueux.
[Joueur 336] Carrément.
Il doit bien y avoir une raison
pour laquelle ils ont pas voulu l'exécuter
et qu'ils l'ont renvoyé ici.
En tout cas, merci d'avoir emmené
se faire tuer tes petits copains
dans ta pseudo-rébellion.
- Y a plus de fric.
- Oui.
Et on devient majoritaires au vote.
Bien joué !
Je propose qu'on l'applaudisse tous
pour ce magnifique résultat.
[sifflements et applaudissements]
[homme 1] Merci, blaireau !
[homme 2] T'as toujours été de notre côté,
en fait. [rires]
[Seon-nyeo] Pauvre fou.
Je t'avais prévenu.
Tu n'es pas vraiment revenu
de ton plein gré.
Les âmes vengeresses qui planent
au-dessus de toi t'ont guidé jusqu'à nous.
[musique mystique]
Est-ce que tu les entends ?
Tous les cris de tes amis
qui hurlent leur douleur dans ta tête ?
Tu auras beau te boucher les oreilles,
ça ne marchera pas.
Ce son ne fera que s'intensifier.
Et… jusqu'au moment de ta mort,
tu entendras
ces cris de souffrance en toi.
[elle rit]
[Seon-nyeo suffoque]
[Mi-hwa] Stop ! Lâchez-la ! Lâchez-la !
[choc métallique]
[Mi-hwa] Vous allez bien ?
[musique menaçante]
T'en penses quoi ?
On tient de la bonne marchandise.
[soldat] Prêts à le déplacer ?
Un, deux, trois.
[porte qui s'ouvre]
[soldat masqué] Tout va bien.
Vous inquiétez pas.
Numéro 11 est de notre côté maintenant.
Vous avez un gars en parfait état.
Ce petit cadeau,
c'est grâce à elle.
Pourquoi tu l'as ramenée ici ?
Comme elle fait partie de notre équipe,
c'est bien
qu'on fasse connaissance.
[petit rire]
Les connards qui étaient avant nous
ont fini comme des merdes,
car ils se faisaient pas confiance
et se cachaient des trucs.
Mais entre nous, y a pas de secrets,
on peut se faire confiance.
C'est pour ça qu'on porte pas de masques
dans cette pièce.
Pas vrai ?
[il soupire]
[musique intrigante]
[docteur] C'était toi, le numéro 11 ?
Putain, tu sais combien de fric
tu nous as fait perdre ?
On a pas le temps,
faut se bouger pour la livraison.
Déplace ça.
Viens, approche.
Je vais tout te montrer
du début à la fin.
Ton cadeau est allongé là.
Il est toujours en vie, hein ?
Ouais, il est juste inconscient.
Et maintenant,
on va ouvrir le joli cadeau
offert par numéro 11.
T'es prête ?
[petit rire]
- [il grogne]
- Quoi ?
- Arrêtez !
- [docteur] Quoi ?
Pose ton scalpel.
Calme-toi. Je le pose, OK ?
- Tu fous quoi ?
- Recule !
- T'as dit que t'étais avec nous.
- Salope !
- [tirs rapides]
- [cris]
[grognements]
[petit cri]
- [tir]
- Merde.
Tu sais pourquoi j'ai fui
la Corée du Nord ?
Mon commandant était
un connard dans ton genre.
Et je lui ai mis une balle dans la tête.
[petit rire]
[bruit sourd]
[halètement] Me tuez pas.
Je suis pas avec ces salauds.
Je me suis fait avoir avec ce travail.
Je l'ai accepté, car ça payait bien.
Écoute-moi.
Tu vas sauver la vie de cet homme.
[cliquetis de l'arme]
S'il meurt, tu mourras, toi aussi.
D'accord.
[musique intense]
[la musique intense continue]
[la musique s'estompe]
Jun-hee !
Je sais que t'aimes les patates douces.
Euh, monsieur.
Il faut que vous mangiez.
Même un petit peu, hein ?
Je vous comprends.
Ce que vous avez fait,
vous l'avez fait
pour notre bien à tous.
Pour donner une bonne leçon
à ces mauvaises personnes
et mettre fin à toutes ces horreurs.
Je suis désolée.
C'est ma faute, j'aurais dû…
trouver un moyen
de vous apporter des chargeurs.
Hyun-ju, t'as pas du tout à t'excuser.
Tout est de la faute de Dae-ho.
Je l'ai bien vu.
Ma mère l'a vu aussi.
Et tout le monde ici en est conscient.
Dae-ho avait récupéré tous les chargeurs,
sauf qu'au moment de partir,
il s'est juste assis sur le sol.
Et au moment où Hyun-ju
est arrivée pour les récupérer,
les hommes masqués
sont entrés dans la salle.
C'est ma mère
qui a empêché Hyun-ju d'attaquer seule.
Elle aurait été tuée comme les autres.
Pas vrai, Hyun-ju ?
[Geum-ja] Rester prostré ici
ne ramènera pas ceux qui sont morts.
Nous devons nous soucier des vivants.
Vous ne croyez pas ?
Pour vivre, il va falloir
que vous mangiez, hein ?
Et… et il faut boire aussi
pour bien vous hydrater.
[Geum-ja] Promettez-moi de manger.
[musique inquiétante]
4 NOVEMBRE
RECHERCHES - JOUR QUATRE
[coups à la porte]
[Woo-seok] M. Hwang ?
Vous dormez ?
Non, pas encore.
Je me disais
que si vous étiez encore debout,
on pourrait papoter
autour d'un verre de soju.
Ouais, venez vous asseoir.
Merci, ça va pour moi.
Ah ? Oh, d'accord.
[soupir appréciatif de Woo-seok]
Vous vouliez me parler de quoi ?
Allez-y.
Oh… [petit rire]
C'est, euh…
au sujet du capitaine Park.
Il vous a sauvé la vie
alors que vous vous noyiez ?
Oui. Après qu'on m'ait tiré dessus
sur une île et que je sois tombé à l'eau.
Il m'a repêché en pleine mer
et m'a conduit à l'hôpital.
Et il y a d'autres trucs
dont vous vous souvenez ?
Non. Quand je suis sorti du coma,
c'est ma mère
qui m'a parlé du capitaine Park.
Mais… pourquoi ?
[petit rire gêné]
C'est que… vous vous souvenez,
j'ai entendu du bruit
et je suis sorti voir ce que c'était.
Le capitaine Park l'avait entendu aussi.
Ouais, et sur le moment,
j'ai cru ce qu'il me disait.
Mais en fait, en y repensant,
je me souviens
qu'il tenait un truc dans sa main.
C'était quoi ?
Un tournevis.
- [Woo-seok] C'est qui, là ?
- [capitaine] Euh…
Ça va, c'est moi !
C'est le capitaine Park !
Un tournevis ?
Mmh-mmh.
Il faisait peut-être noir, mais j'ai vu
ce tournevis qu'il avait à la main.
Je trouve ça très curieux,
quand même.
Pourquoi sortir
avec un tournevis à la main ?
Il réparait quelque chose ?
Ben, je crois pas.
Il a dit qu'il s'était levé de son lit.
Ou il croyait qu'il y avait un danger
et voulait l'utiliser comme arme.
Vous croyez ?
- Mais j'ai quelque chose qui me…
- Quoi ?
Vous pensez qu'il a quelque chose à voir
avec la disparition du pilote de drone ?
Vous savez, mon intuition
ne me joue jamais de tours.
Il y a quelque chose de pas net
avec le capitaine Park.
Cet homme m'a sauvé la vie.
Il m'aide depuis des années
à retrouver cette île.
Il nous aide aujourd'hui encore.
Je le sais très bien.
Je l'accuse pas forcément d'avoir
fait disparaître le pilote de drone.
- C'est un sentiment…
- Vous avez picolé ensemble ?
Avec le pilote, ce soir-là ?
On a…
Oh, ouais, on a picolé,
mais vraiment, c'était pas beaucoup.
Mouais.
On part tôt demain matin.
Vous devriez aller vous reposer.
Oh…
J'y vais alors…
Il n'y aura plus d'alcool sur le bateau.
À partir de demain.
OK.
[musique menaçante]
C'est de ta faute.
Ils sont morts par ta faute.
[musique classique déformée
dans les haut-parleurs]
[musique menaçante]
- [buzzer]
- Le quatrième jeu va bientôt commencer.
À tous les joueurs.
Veuillez suivre les instructions
de notre personnel
qui vous indiquera le chemin
jusqu'au prochain jeu.
[officier masqué] Monsieur.
Les VIP viennent d'arriver.
[musique : "Le Beau Danube bleu"
de Johann Strauss]
["Le Beau Danube bleu" continue]
[femme au micro] Voici le sort réservé
à ceux qui ont refusé
de respecter le processus de vote,
démocratique et libre,
qui leur était proposé,
et qui ont tenté d'arrêter le jeu
par des moyens violents.
Nous ne tolérerons
aucune tentative irrationnelle
de violer les règles
justes et équitables de ce jeu.
Ces actions seront condamnées et punies
conformément aux règles strictes
que nous avons établies.
Nous vous souhaitons une bonne journée,
une bonne continuation,
et nous vous remercions tous et toutes
de votre coopération.
[musique inquiétante]
Nous vous souhaitons la bienvenue
dans votre quatrième jeu.
Pour ce jeu,
vous allez être divisés en deux équipes.
Avant que ce nouveau jeu démarre,
chacun de vous sera réparti
dans une équipe.
Veuillez, s'il vous plaît,
vous avancer l'un après l'autre
pour aller chercher une balle
dans la machine en face de vous.
Aucun de ses organes ou vaisseaux sanguins
n'a été endommagé.
Je l'ai suturé au mieux, mais…
Mais quoi ?
Il a perdu trop de sang.
Il doit être transfusé,
mais on a pas de sang.
Prenez le mien.
- C'est quoi, votre groupe ?
- O négatif.
Donneuse universelle.
[musique mystérieuse]
[la musique continue]
T'en fais pas pour moi.
On ne sait même pas encore
ce qui va se passer.
[la musique s'arrête]
[musique menaçante]
[clic de l'arme]
Ne tente rien de stupide.
[manager masqué] Le prochain jeu
est le jeu de "cache-cache".
[homme] Cache-cache ?
[manager masqué] Le but de l'équipe bleue
est de trouver la sortie
et de s'échapper avant la fin des 30 min,
ou de rester cachée jusqu'à la fin
sans se faire attraper par l'équipe rouge.
[Joueur 203] C'est tout ?
On doit trouver ceux qui se cachent ?
Comme les parties
quand on était gamins ?
L'équipe rouge doit trouver les membres
de l'équipe bleue sur le parcours
et devra les tuer
avant la fin des 30 minutes.
[exclamations des joueurs]
[femme] Faut qu'on les tue ?
On va devoir tuer les bleus ?
Exactement.
Chaque membre de l'équipe rouge
doit tuer un membre de l'équipe bleue.
Si vous n'en tuez aucun,
alors vous serez éliminé.
Donc, ces gens-là,
ils vont chercher à nous tuer ?
Exactement.
[murmures des joueurs]
[respiration haletante]
C'est quoi, ça ?
[manager masqué]
L'objet reçu est une clé
pour ouvrir les portes
que vous trouverez sur le parcours.
Vous pouvez utiliser ces clés
pour ouvrir
et aller au-delà de ces portes.
Néanmoins, une fois la porte ouverte,
elle ne pourra pas être refermée.
Une seconde, là !
Ils vont pouvoir se cacher
ou s'échapper en utilisant leurs clés !
- Ça leur donne un avantage !
- Chut ! Ferme-la un peu !
Ouais. Et y a pas que ça !
On va devoir les tuer comment,
ces gens-là, hein ?
On va faire ça à mains nues ?
Ouais, franchement,
c'est n'importe quoi !
Ils vont pas sagement rester assis là
en attendant qu'on les tue !
Vous voulez qu'on s'entretue
à mains nues, c'est ça ?
Nous comprenons tout à fait
vos préoccupations.
C'est pour cette raison
que nous avons également préparé
un petit cadeau pour l'équipe rouge.
Veuillez l'ouvrir, s'il vous plaît,
pour découvrir ce qu'il contient.
Merci beaucoup.
[Nam-gyu] Oh…
Un joli couteau.
[Nam-gyu rit]
[manager masqué] Vous pouvez utiliser
vos couteaux pour attaquer l'équipe bleue.
En revanche,
les membres de l'équipe rouge
sont pas autorisés à s'attaquer entre eux.
Vous pourriez pas nous donner un bouclier
ou un autre truc ?
Vous leur filez des couteaux
et attendez qu'on leur échappe.
On va se défendre avec quoi ?
Oui, il a raison.
On devrait avoir quelque chose.
C'est vrai !
Ils ont des couteaux et on va se défendre
avec des clés. C'est des conneries !
Ouais, mais vous pouvez ouvrir les portes
avec vos clés pour vous échapper !
Carrément !
Il vous suffit de rester cachés.
C'est plus facile pour vous !
- [femme] Pas faux !
- [homme] C'est plus facile.
Hé, toi, là-bas ! Jeong-dae.
T'es bon à ça, toi, pas vrai ?
Tu sais bien te cacher comme un rat.
[manager masqué]
Avant que ce jeu commence,
nous allons vous donner l'opportunité
de changer votre destin.
Si l'un ou l'une d'entre vous
n'est pas satisfait du rôle attribué,
il pourra échanger d'équipe
avec une personne de l'équipe adverse,
à condition de le faire
avant que le jeu commence.
[Jeong-dae] Quoi ?
On peut changer d'équipe ?
Exactement.
Si les deux participants sont d'accord,
vous pourrez alors échanger
vos dossards et vos accessoires.
Attention,
une fois que le jeu aura commencé,
échanger vos dossards ou changer d'équipe
sera formellement interdit.
Veuillez donc bien réfléchir
au choix que vous allez faire.
[gong]
[musique menaçante]
Salut, les gars.
- C'est le nouveau pilote.
- Ravi de vous rencontrer.
Ça a pas été facile de le trouver.
Soyez sympas avec lui.
- Bien, monsieur.
- OK.
[pilote] Ouais, merci.
Tenez. Vos gilets.
Je veux plus perdre personne en mer.
Vous les mettez et vous les bouclez.
- Déjà allé en mer ?
- [pilote] Ouais.
Vous êtes où ? Le bateau va partir.
[Woo-seok] Allez-y sans moi.
Je peux pas venir avec vous.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je dois rester ici,
j'ai quelque chose d'important à vérifier.
À propos d'hier soir ?
Je vous ai dit que j'étais
rarement trompé par mes intuitions.
Si j'ai quelque chose, je vous contacte.
Faites attention.
- Méfiez-vous du capitaine.
- M. Choi…
[capitaine] Il est temps
de mettre les voiles !
- On y va ?
- Oui, on peut y aller.
[musique inquiétante]
Qu'est-ce qui t'arrive encore ?
Tu débarques de nulle part
et tu m'appelles
pour me faire lever aux aurores.
Je t'ai dit que j'avais plein de travail.
Je suis crevé.
Le patron est mort.
Quoi ? Comment ça, le patron est mort ?
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
C'est une très longue histoire.
Enfin…
Pourquoi tu m'as pas appelé avant
pour me dire ce qui s'était passé ?
J'avais tout laissé tomber,
mais pour le patron…
T'excite pas comme ça,
c'est plus compliqué.
Tu connais
le jeu de "pierre, feuille, ciseaux" ?
- Je connais, oui.
- Eh ben, moi et le patron,
on a été forcés de jouer à ce jeu.
Ouais, il avait juste à retirer une main.
Laisse tomber.
Viens, on va se taper une petite soupe.
Finis l'histoire.
Qu'est-ce qui s'est passé après ?
Démarre la voiture.
Je te raconterai en chemin.
Tu m'as raconté n'importe quoi.
Comment quelqu'un peut mourir
à "pierre, feuille, ciseaux" ?
Aucun d'entre nous
ne pourra quitter cet endroit en vie.
Vous devrez vous fier à moi !
Moi seule peux vous sauver !
La shamane de la mer
peut vous montrer le chemin.
[homme] Je mettrai toute ma foi en vous.
Je ne croirai qu'en vous.
Je peux déjà apercevoir
les chemins
que nous allons devoir emprunter.
Je ne vois pas avec mes yeux.
Ce sont les dieux du ciel et de la terre
qui guident ma main !
Seuls ceux et celles qui me suivront
- auront leurs vies épargnées.
- [Nam-gyu] Min-su.
T'as déjà tué quelqu'un ?
[Seon-nyeo] … mourront sur-le-champ !
Il reste plus trop de temps.
Si tu veux changer avec l'équipe bleue,
fais-le maintenant.
Toi, t'es bon pour te cacher.
Min-su.
Je t'ai cherché partout,
la nuit dernière.
Impossible de te trouver.
Où tu t'étais caché ?
Hein ?
Me dis pas que t'avais peur de moi.
Bien joué.
T'as été malin de te cacher.
Cette salope.
Elle s'est prise pour Wonder Woman,
cette petite connasse ?
Elle me traitait comme une merde.
Comment elle osait ?
[petit rire]
T'as tout vu ?
Quelle petite merde.
Alors t'as tout vu.
Tu t'es caché comme un putain de rat
pour la regarder crever.
T'aurais pu la sauver. Elle avait l'air
de bien t'aimer, cette connasse.
Oh…
Min-su.
Ce regard de Calimero, j'adore.
Garde bien ces yeux-là
quand tu seras dans le jeu,
et d'un coup, poignarde-les !
[bruit métallique]
Ce putain de Thanos
et ceux de notre bande sont morts.
Toi et moi, on est les deux seuls
à avoir survécu.
Je me sentirais trop seul
si tu venais à mourir.
Faut que tu sois un homme, cette fois !
[il grogne et récupère son couteau]
[imite Thanos]
You can do it, my bro, Min-su!
Min-su !
See you again, Min-su!
[Myung-gi] Jun-hee, échange avec moi.
Tu devrais prendre la clé.
C'est notre seule chance de survie.
Laisse-moi.
Je peux me gérer seule.
Je peux pas te laisser faire ça.
- Tu pourras pas utiliser ce couteau.
- Fais pas comme si tu savais tout de moi.
Je sais pas tout, mais ça, je le sais.
T'es incapable de tuer quelqu'un.
Allez, donne ce couteau.
Je ferai le plus vite possible
pour éliminer un joueur
et je viendrai te chercher.
Je te protégerai.
Et notre bébé aussi.
C'est si facile de tuer quelqu'un ?
Je pourrais…
Je pourrais tuer tout le monde
si ça permettait de sortir
avec toi et l'argent.
Et je ferai tout pour protéger mon enfant.
D'accord.
Il faudra que tu me tues.
Dès que le jeu commencera,
je viendrai te chercher.
Poignarde-moi avec le couteau et va-t'en.
Vous vivrez, toi et le bébé.
[Yong-sik] Maman,
donne-moi le couteau.
Au lieu de ça, pourquoi j'échangerais pas
avec quelqu'un d'autre dans ton équipe ?
- Comme ça, on serait main dans la main.
- Maman.
T'as des problèmes de genoux.
Dès que ce jeu va commencer, alors…
ces gars vont nous sauter dessus
comme une meute de loups.
Si on court ensemble
et qu'on s'enfuit main dans la main,
on mourra tous les deux.
Tu pourras pas…
Tu pourras pas le faire.
Tu tuerais quelqu'un avec ce couteau ?
Je crois pas.
Quand tu étais petit
et que tu te battais
avec les autres enfants,
tu rentrais couvert de bleus.
Tu les laissais
te frapper jusqu'au sang.
Tu leur as jamais retourné un seul coup.
C'est vrai ou pas ?
Et toi, maman ?
Tu pourrais tuer quelqu'un
avec ce couteau ?
Papa te battait tout le temps
et tu t'es jamais rebellée.
Moi, je le ferai.
Je le ferai.
Je veux bien essayer.
- Merci beaucoup.
- [Yeong-sam] Oui, c'est bon ça !
[ils rient]
Ouais.
[musique intense]
[Joueur 192] Merci encore. [il rit]
Euh… je me demandais
si tu voudrais échanger avec moi.
[la musique intense continue]
[Dae-ho] Allez, vas-y, s'il te plaît.
Si tu changes avec moi,
je resterai près de toi
et je te protégerai, OK ?
Il faudra aussi
que tu tues quelqu'un.
Je te le demande !
Sois gentille, ça…
ça se passera bien entre nous deux.
Je peux le faire et je te protégerai.
Fais-moi confiance.
Je tiens toujours parole.
- S'il te plaît.
- Non.
Ah ! Chier ! Merde !
[la musique intense continue]
Fait chier, fait chier, fait chier,
fait chier, fait chier, fait chier.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est quoi, ton problème ?
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Quoi ?
Tu crois que c'est ma faute
si ça a foiré ?
J'ai fait quoi de si terrible ?
On aurait jamais pu gagner.
On aurait jamais pu gagner !
[la musique intense continue]
Fait chier !
Tu vas arrêter de me regarder comme ça !
C'était pas de ma faute !
Si on avait foutu sur la gueule
à ces salopards qui voulaient continuer,
là, on aurait gagné.
On aurait gagné le combat
et gagné le vote !
C'est de ta faute !
Tous ces gens sont morts
à cause de ton plan stupide.
Tu les as tués !
T'es le seul responsable de leur mort,
putain !
[la musique s'estompe et s'arrête]
[femme au micro] Votre attention.
Le jeu va bientôt commencer.
Que tous les joueurs de l'équipe bleue
se préparent à entrer en premier
sur l'aire de jeu.
Je répète.
Le jeu va bientôt commencer.
[capitaine] Pourquoi Choi est pas là ?
Il aurait pu prévenir.
Je l'ai eu au téléphone
avant qu'on embarque.
Il a parlé d'une urgence familiale.
D'un coup, comme ça ?
- Comme ça, ouais.
- Il a dû prendre peur.
Les gens comme lui font du bruit,
jouent les durs,
mais quand on gratte un peu le vernis,
on s'aperçoit que c'est des lâches.
C'est pas plus mal, remarque.
Tout ce qu'il savait faire,
c'était se bourrer la gueule.
[musique mystérieuse]
[la musique s'intensifie]
Maman, surtout reste bien cachée.
Je ferai ce qu'il faut
et je viendrai te chercher.
Je te trouverai et je te protégerai.
On fait comme ça, d'accord ?
Yong-sik.
Ton père se soûlait,
buvait comme un trou
et piquait des crises
en menaçant de me tuer.
Au final, qui a cassé sa pipe en premier ?
C'est papa.
Alors tu crois
que j'ai l'intention de mourir ici ?
Je te rappelle en plus que j'ai une arme.
En cas d'urgence, je peux l'utiliser.
T'inquiète pas pour moi
et fais ce que t'as à faire.
Fais ce qu'il faut pour survivre.
Tu dois le faire pour toi et moi.
Et comme ça, on s'en sortira.
Tous les deux, hein ?
[musique intense]
Tiens ta promesse.
[la musique intense continue]
Je viendrai te chercher.
[la musique s'estompe]
[musique énigmatique]
- [les portes claquent]
- [exclamations]
[au micro] Attention.
Dans deux minutes, l'équipe rouge
aux poignards entrera dans l'aire de jeu.
Hé ! Hé ! Écoutez ! Écoutez !
Ne faites pas que vous cacher !
Faut se disperser
et trouver comment sortir.
Le premier ou la première
qui trouve la sortie devra crier fort
pour indiquer où elle est !
Oui, faut qu'on fasse ça.
Faut qu'on s'organise.
Si on est solidaires,
on sort tous d'ici en vie.
[voix enfantine]
♪ Cache, cache, cache-toi ♪
♪ Pour qu'on ne te trouve pas ♪
On fait équipe ?
Comment ?
[petit rire de Nam-gyu] OK.
Tu crois qu'ils vont rester assis
en attendant qu'on les élimine ?
Bien sûr que non.
Ils vont se défendre
avec ce qu'ils pourront trouver.
Ce sera plus facile si on reste à deux
et qu'on les chasse ensemble.
- ♪ Cache, cache, cache-toi ♪
- [Jun-hee gémit]
♪ Pour qu'on ne te trouve pas ♪
Est-ce que tout va bien ?
[Hyun-ju] Geum-ja, Jun-hee.
Faut que vous veniez avec moi.
[la chanson enfantine continue]
- Attention aux marches.
- Oui, merci.
Écoute, je te propose pas
d'emménager avec moi, d'accord ?
C'est juste un partenariat temporaire.
Quand t'as planté Thanos
avec la fourchette,
tu m'as impressionné.
[bip long]
[au micro] Équipe rouge,
à vous d'entrer dans l'aire de jeu.
Tu décides quoi ?
Hmm ?
[musique intense]
[imite Thanos] Let's get it!
[la musique s'intensifie]
C'est de ta faute.
[la musique intense continue]
[la musique s'intensifie]
[la musique s'arrête]
[musique du générique de fin]